Vers 1:
Du t phänomenal, unglaublich
Wenn du mich ansiehst, fühl ich
Dir gehört mein Herz.
Du gibst 100 Prozent und küsst mich einzigartig,, unglaublich. Wie beim ersten mal.
Nur mit dir fühl ich mich frei
Nur mit dir bin ich unendlich.
Nur ein Wort, ich bin dabei, für alle Zeit.

Die Melodie in meinem Herzen Amore Mio.
Spielst schon immer unser Lied, es ist schön, dass es dich gibt.
Du t tausend Sonnen wert, Amore Mio.
Nur für Dich ist die Musik. Es ist schön, dass es dich gibt.
Vers 2:
Fliegen mit dir auf Wolke 7, für immer mit dir erleben. Wie der Himmel sich langsam dreht.
Immer wieder sagt, die Lieder. Mehr als tausend Worte und hält uns beide fest.
Chours wiederholen (1Mal)
Diese Liebe soll für ewig sein
Es ist schön, dass es dich gibt.
