Atemlos
Wieder so ein Tag, den man streichen kann.
Wieder so ein Morgen ohne Sonnenschein.
Bis der Abend kam, wusste ich noch nicht,
was geschehen kann, wenn ein Augenblick
alles anders macht.
Ref:

Und es war die Nacht als die Erde Feuer fing,
weil ich Dir begegnet bin.
Atemlos ertranken wir in Zärtlichkeit.
Und in dem Land, das kein andrer finden kann,
legte das Schiff der Sehnsucht an.
Atemlos besiegten wir die Dunkelheit.
Mitten in der Nacht ging die Sonne auf,
trocknete die Tränen der verlornen Zeit.
Und ein Feuer brennt unter meiner Haut,
gnadenlos und heiß, weil ich endlich weiß,
dass ich lieben kann.
Ref:
Wie ein sanfter Wind meine Haut berührt,
wecktest Du mich auf aus dem tiefen Schlaf
meiner Einsamkeit.
Ref:
Als die Erde Feuer fing, weil ich Dir begegnet bin.
3 x ausblenden Schluß
