Bitte geh, tu mir nicht weh.
Nachts, wenn du in meinen Armen lagst,
war meine Welt in deinem Bann.
Heute weiss ich nicht mehr wirklich,
was ich bei dir suche.
Wenn du mich nach meiner Meinung fragst,
dann bitte fang zu glauben an,
dass ich mein Versprechen, treu zu sein,
heut' widerrufe.
Bitte geh, tu mir nicht weh.
Wenn ich dich auf unsrem Foto seh,
verschwimmt dein Lachen mehr und mehr.
Ich spür' einen tiefen Riss in mir,

nach all den Lügen.
Bitte geh, tu mir nicht weh.
Schade, das mit uns beiden
fing so gut an.
Liebe kann viel erleiden,
mehr als ich kann.
Glaubst du, dass es dir leid tut,
dann ruf mich an.
Glaubst du, du kannst dich ändern,
dann sei ein Mann.
Bitte geh, tu mir nicht weh.
Bitte geh, tu mir nicht weh.
Bitte geh.
