Schon seit ein paar Stunden
Sehen wir zwei uns an.
Ich spüre du willst alles
Was ich noch nicht geben kann.
Mein Herz ist noch zu tief verletzt
Um ganz bei dir zu sein.
Und trotzdem wünsche ich mir von dir
Lass mich jetzt nicht allein.

Bringst du mich heute nacht nach Hause
Ohne mich gleich zu berührn.
Nimmst du mich in deine Arme
Ohne mich gleich zu verführ'n.
Denn von einem der wie du ist
Hab ich schon so lang geträumt.
Doch ich brauch heut keinen Lover
Heute Nacht da brauch ich einen Freund.
Verlang' nicht gleich zu viel von mir
Gib mir etwas Zeit.
Vielleicht bekommst dann dafür
Eine ganze Ewigkeit.
Ich kann dir jetzt auch nicht erklären
Was einmal aus uns wird.
Nur eine kleine Melodie
Oder ein großes Liebeslied.
Refrain
Ein Freund mit dem ich reden kann
Und der nichts von mir verlangt.
Wenn du so ein Freund bist glaube mir
Kriegst du mich irgendwann ganz.
