Qui dove il mare luccica,
E tira forte il vento
Su una vecchia terrazza
Davanti al golfo di Surriento
Un uomo abbraccia una ragazza,
Dopo che aveva pianto
Poi si schiarisce la voce,
E ricomincia il canto.
Te voglio bene assaje,
Ma tanto tanto bene sai
È una catena ormai,
Che scioglie il sangue dint' 'e 'vvene sai.

Vide le luci in mezzo al mare,
Pensò alle notti là in America
Ma erano solo le lampare
Nella bianca scia di un'elica
Sentì il dolore nella musica,
Si alzò dal pianoforte
Ma quando vide la luna uscire da una nuvola
Gli sembrò più dolce anche la morte
Guardò negli occhi la ragazza,
Quelli occhi verde come il mare
Poi all'improvviso uscì una lacrima,
E lui credette di affogare.
Te voglio bene assaje,
Ma tanto tanto bene sai
È una catena ormai,
Che scioglie il sangue dint' 'e 'vvene sai
Te voglio benr assaje,
Ma tanto tanto bene sai
È una catena ormai,
Che scioglie il sangue dint' 'e 'vvene sai
