Ich sitzt allein in dem Cafe
die Ex zu sein, es tut so weh.
Les deine Zeilen, alles aus
und mein Herz ist wie ein leergeräumtes Haus
und ich fühl mich so erniedrigt und so dumm
Frag mich tausend mal, echt tausend mal warum
doch zerbrechen werde ich, ganz ganz sicher nicht.
Refrain:
Denn die Show muss weitergehen
und die Erde muss sich weiter drehen
ich hab mir geschworen
ich bin stark, richtig stark
und ich schaffs wieder aufzustehen
die Show wird weitergehen auch ohne dich.

Was ist passiert und wer hat schuld?
Hab ich zuviel von dir gewollt?
Jetzt weiß ich was verlieren heißt,
es ist als ob ein Stück in dir zerreißt.
Nein ich mach dir keinen Vorwurf, wegen ihr
Ich glaub wir können echt beide was dafür.
Doch das war der letzte Schritt
und jetzt gibt es kein zurück.
Refrain:
Denn die Show muss weitergehen
und die Erde muss sich weiter drehen
ich hab mir geschworen
ich bin stark, richtig stark
und ich schaffs wieder aufzustehen
denn die Show muss weitergehen
meine Tränen lass ich keinen sehn
Ich hab mir geschworen
ich bin stark, richtig stark
meinen Stolz werd ich nie verlieren
Die Show wird weitergehen,
auch ohne dich!
