Wenn du mich ansiehst, dann geht die Sonne auf.
Bringst mich zum lachen, bist gut drauf.
Wenn du mich anfasst, mein Herz es wird so warm.
Ich fühl fürch wohl in deinem Arm.
Halt mich, küss mich, ich wills ein leben lang.
Die ganz große Liebe
Ich spür sie tief in mir,
denn die ganz große Liebe ich fühl sie nur bei dir
Und ich schwör bei meinem leben, bleib dir treu für alle Zeit.
Bist der wind in meinen segeln, bis in die Ewigkeit.
Wenn ich mal schweige, verstehst du meinen sinn.
Du lässt mich sein so wie ich bin.

Wenn ich mal weine, dann küsst du mein Gesicht.
Du schenkst mir Hoffnung bringst mir Licht.
Halt mich, küss mich, ich wills ein leben lang.
Die ganz große Liebe, spür sie tief in mir denn die ganz große Liebe ich fühle sie nur bei dir.
Und ich schwör bei meinem leben, bleib dir treu für alle zeit.
Bist der wind in meinen segeln, bis in die ewigkeit
Die ganz große Liebe, ich spür sie tief in mir.
Die ganz große Liebe ich fühl sie nur bei dir.
Und ich schwör bei meinem leben, bleib dir treu für alle zeit.
Bist der wind in meinen segeln, bis in die Ewigkeit.
Die ganz große liebe, bis in die Ewigkeit.
