Du machst mich süchtig nach Zärtlichkeit,
weißt einfach, was ich brauch.
Du kennst mein Verlangen,
die heimlichen Träume auch.
Ich möcht gerne für immer bei Dir sein,
denn es wär kein Leben für mich ohne Dich.
Halt mich so fest wie du kannst.
Diese Nacht soll nie enden.
Nimmt mein Gefühl in deine Hände.
Geh niemals fort, Du bist auch ein Teil meiner Seele.
Weil es dich gibt, kann mir überhaupt nichts mehr fehlen.
Du bringst mich manchmal zum weinen.

Aus purem Glück mit Dir.
Ich fang an zu zittern, wenn ich Deine Nähe spür.
Ich bin völlig von dir gefangen,
und doch fühle ich mich dabei völlig frei.
Halt mich so fest wie Du kannst ...
Ich spür deinen Mund auf meinem und sterb tausend Tode vor Glück.
Lass mich nie allein und gib mir verlorene Träume zurück.
Ich möcht gerne für immer bei dir sein
Denn es wär kein Leben für mich ohne dich
Halt mich so fest wie Du kannst ...
Halt mich so fest wie Du kannst ...
