Dieses Herz
Bleib! Bleib noch diese Nacht!
Und lass uns beide tun als ob's ein Anfang wär
Spiel! Spiel so gut du kannst!
Auch wenn du dabei lügst, heute Nach da glaub ich dir.
Ich will Rosen und Champagner, großes Kino, Sternenlicht.
Und dann halt mich so als gäb es morgen nicht.
REF:

Dieses Herz liebt heut zum letzen mal im Leben
Dieses Herz brennt heute Nacht zum letzten mal.
Trag es hoch hinauf zum Himmel,
Und dann lass es einfach los!
Lass es runterstürzen so wie ein Komet
Der wenn du mich verlässt zu Staub verglüht.
Geh! Geh noch heute Nacht!
Weil es für uns beide keinen Morgen gibt.
Und triffst du mich auf der Straße
Wirst du eine Fremde sehn
Für dich darf ich nie wieder existieren
REF:.
Es tut so unbeschreiblich weh,
Wenn ich die Bilder von uns seh.
Wie meine Seele sich vor Sehnsucht verzerrt
Es war so groß das mit uns Zweien
So wird's nie, so wird's niemals wieder sein
Dieses Herz liebt heut zum letzen mal im Leben
Dieses Herz brennt heute Nacht in deiner Hand
Trag es hoch hinauf zum Himmel,
Und dann lass es einfach los!
In diesem Leben brauch ich es nicht mehr.
Denn morgen früh gehst du zurück zu Ihr.
Denn morgen früh gehst du zurück zu Ihr
