Domani lámore vincera
Claudia Jung
1. Du bist meine Freundin seit ewiger Zeit,
ich hab' kein Geheimnis vor dir. (Domani! Domani!)
Dieses Gefühl der verlorenen Liebe,
wie oft ist mir das schon passiert? (Domani! Domani!)
Niente non dura per sempre tu sai. La tua vita deciderai tu.Uhu!
Devi contare su lacrime edánche di di piu.
Ref.:

Domani lámore vincera! Ein Lächeln kommt deiner Seele nah.
Die Liebe wird stärker sein.
Wenn du nach morgen schaust, deinen Gefühlen traust.
Domani lámore vincera! Der Glaube an dich ist wieder da.
Die Liebe wird stärker sein.
Wenn du ganz ehrlich bist und mit dem Herzen siehst. Tu tu vincera solo tu.
2. Bello sapere che tu sei con me. Nei tempi di malinconia. (Domani! Domani!)
Manchmal verlässt uns das Glück,
doch die Kraft uns'rer Träume verlieren wir nie! (Domani! Domani!)
Du kannst die Zeit nicht zurückdreh'n. Du musst sie, so wie sie ist akzeptier'n.
Mhm! Force domani incontri la felicita.
Ref.:
Domani lámore vincera! ……. 2x
