Du bist ein Teil von mir.
Ein Teil von deinem Herzen schlägt in mir.
Ein Teil von meiner Seele wohnt in dir.
Wir haben viel Zeit gemeinsam verbracht
und oft gemeinsam gelacht.
Momente, unendlich schön.
Nichts hält ewig, gibt es nicht,
weil ich dich nie verlier.
Für immer scheint ein Stern für uns,
denn ich bin ein Teil von dir.
Und du bist ein Teil von mir,
und ich vertraue dir.
Du bist ein Teil von mir,
du bist mir näher, als alles was es gibt.

Du bist ein Teil von mir,
ich fühl mich gut bei dir.
Ich werd immer mit dir sein
und du bist nie mehr allein, nie mehr allein.
Ein Teil von deinem Leben lebt in mir.
Ein Teil von meinem Innern lebt in dir.
Viel Leid gemeinsam geteilt,
viele Wunden gemeinsam verheilt.
Zusammen sind wir stark.
Nichts hält ewig, gibt es nicht,
weil ich dich nie verlier.
Für immer scheint ein Stern für uns,
denn ich bin ein Teil von dir.
Ref.
Du bist ein Teil von mir und ich vertraue dir.
Du bist ein Teil von mir, du bist mir näher als alles was es gibt.
Du bist ein Teil von mir, ein Teil von mir, ich fühl mich gut bei dir,
und du bist nie mehr allein.
