Du bist mehr als nur ein Freund
Verse 1:
Ein Blick, ein Kuss und es war nie mehr wie vorher
Dass mit dir und mir, genau so fing alles an.
Und ich fühle jeden Tag,
wie sehr ich dich wirklich mag.
Wie die Luft zum Atmen brauch ich dich für mich.
Refrain:

Du bist mehr als nur ein Freund,
Ja, dich hab ich mir erträumt.
Ich fiel vom Regenbogen in den weichen Sand mit dir.
So etwas hab ich nie gekannt.
Verse 2:
Bei dir, im Arm, bin ich dir total verfallen
Und mein leben lang habe ich nach dir gesucht.
Ja, ich geb sie dir zurück,
Deine Liebe Stück für Stück.
Wie die Luft zum Atmen brauch ich dich für mich.
Refrain
Nahm ich niemals vor dir wahr, nie so wunderbar wie mit dir.
Nur ein Blick ein kleiner Blick und ich weiß, wo du bist ist das Licht.
Du bist mein Teil vom Glück.
Du, du bist mehr nur als ein Freund, von dir hab ich geträumt.
Refrain
Und ich fand mit dir die Liebe und mein Glück
