Tagsüber fall ich in Sekundenschlaf,
nachts hälst Du mich stundenlang wach,
Alles dreht sich immer nur um Dich,
Du bist der wunde Punkt für mich
So heiß, so kalt – Fieber
Du gehst und kommst wieder,
und ich bin schon viel zu lange auf Entzug
Du machst mich süchtig nach Dir,
Ich kann mich nicht kontrollieren.
Du machst mich süchtig nach Dir,
und ich will immer mehr und mehr und mehr
Du machst mich high, ich bin verliebt, weiß nicht wie mir geschieht
Du machst mich high, Du machst süchtig, wenn du mich liebst
Ich komm nicht runter, komm nicht los,
Die Versuchung ist einfach zu groß.
Du heilst mich und Du machst mich krank,
bringst mich völlig um den Verstand.

So heiß, so kalt – Fieber
Du gehst und kommst wieder,
und ich bin schon viel zu lange auf Entzug.
Du machst mich süchtig nach Dir
Ich kann mich nicht kontrollieren
Du machst mich süchtig nach Dir
und ich will immer mehr und mehr und mehr
Du machst mich high, ich bin verliebt, weiß nicht, wie mir geschieht
Du machst mich high, Du machst mich süchtig, wenn du mich liebst...
Ich weiß, Du lässt mich fliegen, lässt mich fallen,
Vielleicht geht's nicht gut, doch ich würds immer wieder tun
Du machst mich süchtig nach Dir, ich kann mich nicht kontrollieren
Du machst mich süchtig nach Dir, und ich will immer mehr und mehr und mehr
Du machst mich high, Ich bin verliebt, weiß nicht, wie mir geschieht,
Du machst mich high, Du machst mich süchtig, wenn Du mich liebst.
Du machst mich high...
Du machst mich high, Du machst mich süchtig, wenn du mich liebst,
Du machst mich high, Du machst mich süchtig, wenn du mich liebst.
