Ich denk an dich von Zeit zu Zeit, Vermisse dich von Zeit zu Zeit und vor mir geht die letzte Kerze aus ich geh allein Nach Haus
Das kann's doch nicht gewesen sein, das geht zu tief ins Herz hinein.
Frag mich nicht wie ich das übersteh, Baby
Wenn ich Barfuß durch die Hölle geh.
Einfach reden oder so sich begegnen irgendwo wie zwei Sterne in der Dunkelheit wenn nur noch Sehnsucht bleibt.
Einfach Reden oder so Sterne Regnen sowieso denn zwei Träumer gehen auf einander zu am Ende zählst nur du.

Ich denk an dich von Zeit zu Zeit.
Und Düse dann durch Raum und Zeit.
Ich kämpf mich durch die Mächte dieser Welt du bist was mir Fehlt.
Die Zeit ist nicht zurück zu dreh'n.
(Das wird nicht gehen)
Und Fehler sind nunmal geschehen.
(Sind nunmal geschehen)
Ich möcht einfach fragen wie es dir geht, Baby.
Und wie es um unsere großen Träume steht.
Einfach Reden oder so sich begegnen irgendwo wie zwei Sterne in der Dunkelheit wenn nur noch Sehnsucht bleibt. Einfach reden oder so. Sterne regnen sowieso denn zwei Träumer gehen aufeinander zu. Am Ende zählst nur du.
Einfach reden oder so sich begegnen irgendwo wie zwei Sterne in der Dunkelheit wenn nur noch Sehnsucht bleibt. Einfach reden oder so, Sterne regnen sowieso denn zwei Träumer gehen aufeinander zu. Am Ende zählst nur du. Am Ende zählst nur du
