An ihm ist beinah gar nichts, was mir nicht gefällt.
Mein Mann das ist ein Traummann, der tollste Mann der Welt.
Er schenkt mir laufend Blumen, ist höflich und charmant.
Ehrlich superzärtlich, klug und elegant.
Er ist fast vollkommen, wie kein and'rer Mann,
doch dennoch gibt es eins das er nicht kann.
Er kann nicht tanzen, tanzen, tanzen, er sagt Männer tanzen nie.
Er kann nicht tanzen, tanzen, tanzen, da verliert er sein Gesicht.
Dabei ist tanzen, tanzen, tanzen, für Verliebte einfach schön,
und darum muß er heute mit mir tanzen geh'n.

Ich freu mich schon seit Wochen auf den großen Ball.
Ich liebe ihn im Smokin für ihn ist das 'ne Qual.
Beim allerersten Walzer läßt er mich schon allein,
da spricht mich Himmel Gott sei Dank ein echter Traumtyp an,
ich schweb' in seinen Armen, was der für Schritte kann,
und dann erzähl' ich ihm von meinem Mann.
Er kann nicht tanzen, tanzen, tanzen, er sagt Männer tanzen nie.
Er kann nicht tanzen, tanzen, tanzen, da verliert er sein Gesicht.
Dabei ist tanzen, tanzen, tanzen, für Verliebte einfach schön,
und wollt' ich heute mit ihm tanzen geh'n.
Ich seh ihn schon von weitem, er glüht vor Eifersucht,
und schließlich hat er's doch einmal versucht.
Du kannst ja tanzen, tanzen, tanzen, ich dachte Männer tanzen nicht.
Du kannst ja tanzen, tanzen, tanzen, ist doch herrlich oder nicht.
Mal ehrlich tanzen, tanzen, tanzen, ist doch wunder, wunderschön,
und darum werden wir jetzt öfter tanzen geh'n.
Und darum werden wir jetzt öfter tanzen geh'n.
