Ich weiß, ich hab Dir sehr weh getan,
als ich sagte - Du ich muß geh'n,
ich hab mein Herz verloren letzte Nacht.
Zwischen Gefühlen lauf ich hin und her,
ich kann mich selbst nicht verstehn,
denn Dich zu verlieren - tut so weh.

Geh nicht vorbei,
wenn wir uns mal seh'n,
laß mich nicht alleine steh'n.
Gefühle sterben nicht in einer Nacht.
Geh nicht vorbei,
schau mir ins Gesicht,
denn Tränen lügen nicht.
Manchmal fehlst Du mir - geh nicht vorbei.
Seit Tagen lebe ich neben Dir
und manchmal schlaf ich nicht ein,
wieder wünsch' ich mir bei ihm zu sein.
Gefühle, die spielen mir einen Streich,
Dich zu vergessen - das ist nicht leicht.
Doch was soll ich tun - ich hab mein Herz verlor'n.
