Tiefschwarze Nacht und ich frier.
Ich wach' auf und ich sehne mich nach dir.jedes Wort von ihr tut so weh, wenn sie sagt, es war schön mit dir. Geh doch, wenn du sie liebst, bis du auch sie belügst.
Nimm unsere Träume mit, lass nur nichts zurück.
Ich habe dir vertraut, hab so an dich geglaubt.
Mein Herz will schrein, will sich befrein, doch dir ist das egal. Ich ließ mich führ'n wie ein Kind, war verliebt und manchmal viel zu blind.
Alles, was ich wollte gabst du ihr, nur die Angst, sie blieb bei mir. Geh doch, wenn du sie liebst, bis du auch sie belügst.
Nimm unsere Träume mit, lass nur nichts zurück.

Ich habe dir vertraut, hab so an dich gelglaubt.
Mein Herz will schrein, will sich befrein, doch dir ist das egal. Geh doch, wenn du sie liebst, bis du auch sie belügst.
Nimm unsere Träume mit, lass nur nichts zurück.
Ich habe dir vertraut, hab so an dich geglaubt.
Mein Herz will schrein, will sich befrein, doch dir ist das egal. Ich habe dir vertraut, hab so an dich geglaubt.
Mein Herz will schrein, will sich befrein, doch dir ist das egal.
