Genau wie du
IREEN SHEERWie oft hab ich dich schon gesuchtdoch nie gefunden, Wie oft hab ich von dir geträumtin einsamen Stunden, Fühl mich wie neu geborenseit es dich für mich gibt, Denn ein Traum ward war, bist für mich da. Genau wie du so muss er sein, der Mann auf den ich bauen kann.
Genau wie Du, nicht irgendwie, in jeder Hinsicht ein Genie.
Genau wie du so muss er sein, der Mann dem ich vertrauen kann, der zu mir steht, was ich auch tu, genau wie du. So hab ich mich oft gefragtwird es ihn geben, Und wie muss er sein, dass es reichtfür ein ganzes Leben, Stark wie Rambo, klug wie Einstein, schön wie Richard Gere, Oder Millionär, heute weiß ich mehr. Genau wie du so muss er sein, der Mann auf den ich bauen kann.
Genau wie Du, nicht irgendwie, in jeder Hinsicht ein Genie.
Genau wie du so muss er sein, der Mann dem ich vertrauen kann, der zu mir steht, was ich auch tu, genau wie du. Gibt es auch Tagean den ich mich frage, bist du mir immer treu, Dann werd ich mir sagender Traum geht nie vorbei. Genau wie du so muss er sein, der Mann auf den ich bauen kann.
Genau wie Du, nicht irgendwie, in jeder Hinsicht ein Genie.
Genau wie du so muss er sein, der Mann dem ich vertrauen kann, der zu mir steht, was ich auch tu, genau wie du.*
