Ладья несёт на волнах наш бойз банд
По каналам, притокам рек и их рукавам
Золотая вобла здесь, ман, эй йоу, what's up?
Будем делать рап. Будем делать рап (как на Муз-ТВ)
Ладья несёт на волнах наш бойз банд
По каналам, притокам рек и их рукавам
Ана-анакондаз здесь, ман, you know what?
Будем делать рап. Будем делать рап (будем делать чё?)
Я родом из суровых диких мест - нижняя Волга
Всеми богами забытый край где-то на юге
Здесь юноша считается мужчиной лишь после того, как
Вернётся с ритуальной охоты в шкуре белуги
В центральном павильоне краеведческого музея
Лежат святые мощи - нечто вроде мавзолея
Шестиметровая мумия монстра в рыбацкой сети (а ты?)
А ты вот можешь такой хуйнёй похвастаться, педик?

Я представляю свой район, здесь десятки видов
Сочных бахчевых культур, выращенных без пестицидов
Это не то, что твои привозные - в них яд и селитра
(ну и чё?) Ну и чё ты мне на это скажешь, пидор?
Приложив к уху ракушку, можно услышать фон
Напоминающий шум океана и раскаты волн
Как будешь хавать арбуз, прислушайся, бро -
Есть вероятность заценить наш грядущий альбом
Слышишь этот трек?
(дружище) Подтягивайся на концерт
Anacondaz где-то рядом, двигай к клубу быстрей
(хейтер, прокатись на моём осетре)
Припев
Everybody in the club, put your hands up
Чтобы с нами качал весь зал
По родным местам провели экскурсию
Anacondaz in da house - ну, вы в курсе
Everybody in the club, put your hands up
Чтобы с нами качал весь зал
По родным местам провели экскурсию
Anacondaz in da house - ну, вы в курсе
