Goodbye Mama, Goodbye Mamahahahahahahaha Hier bei dir, da fühl ich mich zuhausalles sieht so still und friedlich ausund doch hab ich soviel noch nicht gesehnund darum muss ich gehn Goodbye Mama, Goodbye Mamaalles geht einmal vorbei
Goodbye Mama, Goodbye Mamaheut ist Abschied für uns zwei Hier bei dir, da könnt ich glücklich seindoch die Welt, sie scheint mir hier so kleinund darum kommt mein Herz hier nie zur ruhdas verstehst doch auch du Goodbye Mama, Goodbye Mamanimm den Abschied nicht so schwer
Goodbye Mama, Goodbye Mamaweil ich einmal wiederkehr Goodbye Mama ...
Mama
Goodbye Mama ...
Mamaooooohooohooo weine nicht
Goodbye Mama ...

Mama
Goodbye Mama ...
Mamaooooohooohooo ich denk an dich Goodbye Mama ...
Mama
Goodbye Mama ...
Mamanimm den Abschied nicht so schwer
Goodbye Mama, Goodbye Mama weil ich einmal wiederkehr
