Wir kennen uns schon immer du und ich
Und wenn es dich nicht gäbe, gäbe es auch nicht mich.
Wir hatten immer schon Probleme weil wir so verschieden sind
Du so mittendrin im Leben und ich für so manches Blind.
Ref.
Hallo Tanja! Hey wie geht's dir? Hast ne harte Zeit gehabt.
Du hast ne Menge überstanden, und so mancher Traum liegt schon im Grab.
Und seh ich morgens in den Spiegel ohne Make up im Gesicht.
Tanja dann weiß ich du bis ich.

Ich seh aus als ob ich stark wär im Rampenlicht.
Doch die Stärke von beiden, nein die bin ich nicht.
Und geh ich runter von der Bühne, und mach die Garderobe zu.
Zieh ich wieder meine Jeans an und dann bin ich du
Und dann sitz ich vor dem Spiegel wisch das Make up vom Gesicht.
Der Star hat jetzt mal Pause hier ist ihr ungeschminktes Ich.
Und wenn gleich ne Frau da draußen zu ihrem Auto geht.
Ist es Tanja, die ihr eignes Leben lebt.
Ref.
Hallo Tanja! Hey wie geht's dir? Hast ne harte Zeit gehabt.
Du hast ne Menge überstanden, und so mancher Traum liegt schon im Grab.
Du hast verdient das du geliebt wirst, vielleicht noch mehr als ich.
Tanja, Hey du weißt ich liebe dich
Tanja du weißt ich liebe dich
