Hamburg im Regen, es glänzt der Asphalt.
Hamburg im Regen, grau und so kalt.
Doch Du bist bei mir, und es ist schön
durch Hamburg im Regen mit Dir zu gehen.
Mit Dir, mit Dir, mit Dir, mit Dir.
Hamburg im Regen, ein Schirm und wir zwei.
Ich bin geborgen und fühl' mich so frei.
Ich könnte nirgends glücklicher sein
als in Hamburg im Regen mit Dir allein.
Mit Dir, mit Dir, mit Dir, mit Dir.

Zwei die sich mögen, die glauben daran,
daß auch bei Regen die Sonne scheinen kann, ja.
Hamburg im Regen, die Straßen sind leer;
und die uns begegnen, die wundern sich sehr.
Wir lachen und tun so als wär' nichts so schön
als durch Hamburg im Regen spazieren zu geh'n.
mit Dir, mit Dir, mit Dir, mit Dir.
Zwei die sich mögen, die glauben daran,
daß auch bei Regen die Sonne scheinen kann, ja.
