Heilige Nacht, die Engel flüstern leise,
leis' wie der Schnee, der durch die Stille fällt.
Heilige Nacht, ein Traum geht auf die Reise:
von heute an sei Frieden auf der Welt!
Von heute an sind alle Menschen Brüder,
kein Streit um Gott, kein Streit um Religion.
Lass, Heil'ge Nacht, den Traum uns alle träumen,
denn nie mehr, nie mehr soll Krieg die Antwort sein.

Heilige Nacht, die Engel singen leise,
denn überall ist Frieden eingekehrt.
Heilige Nacht, ihr Lied geht auf die Reise
rund um die Welt, dass jeder Mensch es hört.
Und dieses Lied erzählt von Glück und Liebe,
sein froher Klang erhellt die Dunkelheit.
Und lass, Heil'ge Nacht, dies' Lied uns nie vergessen,
und nie mehr, nie mehr darf Krieg die Antwort sein.
O nie, o nie darf Krieg die Antwort sein.
