Du spielst nicht den starken Mann bei mir.
Du bist einer der auch weint und mal verliert.
Du bist einfach nur so wie du bist.
Und ich glaub, ich weiß erst jetzt was Liebe ist.
Die Angst mich zu binden die gibt's nicht mehr.
Ich seh dich und weiß wo ich hingehör
Du kannst mich verstehen wenn ich dir sag
Herz an Herz
Du und ich
Lass ein Wunder gescheh'n
Halt mich fest und ich seh'
Wie die Sterne sich drehen
Herz an Herz
Ich lieb' dich
Du bist ehrlich zu mir
Wahre Liebe spür ich nur noch mit dir

Meine Träume spiegeln sich in dir.
Hab ich Angst, machst du mich stark, dass nichts passiert.
So viele Träume sind vom Wind verweht.
Doch ich weiß, dass du immer zu mir stehst.
Ich glaube man wird noch in hundert Jahren
Erzählen, dass wir unbesiegbar waren
Wenn's ein Traumpaar gibt, dann nur wir zwei.
x2
Herz an Herz
Du und ich
Lass ein Wunder gescheh'n
Halt mich fest und ich seh'
Wie die Sterne sich drehen
Herz an Herz
Ich lieb' dich
Du bist ehrlich zu mir
Wahre Liebe spür ich nur noch mit dir.
