Mit dir fangt jeder Morgen an
Mit dir, das hat mir gut getan
Nach dir, da war noch lange Zeit
So ein Schmerz tief in mir.
„Ich will“, hab ich ganz laut gesagt.
„Ich will“, das hat mich stark gemacht.
Ich weiß, dass ich vergessen kann
Und ich spür irgendwann:

Heut ist mein Tag
Heut bleib ich dran
Leg meinen Träumen Flügel an
Heut hab ich Mut
Heut geht's mir gut
Die Sonne scheint
Mir ins Gesicht
Und irgendwie vermiss ich dich
Auch, wenn ich sag:
Heut ist mein Tag
Vorbei, dass heißt nicht nur allein
Vorbei kann auch ein Anfang sein
Vorbei ist auch die Angst in mir
Zu erfriern neben dir
Kann sein, wenn eine Zeit vergeht
Kann sein, dass sich der Wind mal dreht
Vielleicht steht auch die Erde still
Weil mein Herz es so will.
Refrain
Träumen kann man nie zuviel
Und wenn es Liebe wirklich gibt,
Sag ich später irgendwann
Ich hab nur dich geliebt
Refrain
Auch wenn ich sag
Heut ist mein Tag
