Mit Dir allein in meinem Himmelbett
Ich hab einen Traum
flieg schwerelos durch Zeit und Raum
Nur Du und ich allein
fuer eine Nacht mal Engel sein.
Nur wir zwei, verliebt und vogelfrei
Ich wuensche mir das mal mit Dir

Mit Dir allein in meinem Himmelbett
Nur Du und Ich, das faend ich wirklich nett
Mit Dir mal Barfuss auf den Wolken gehn
die Sterne tanzen sehen.
Mit Dir allein in meinem Himmelbett
Der Mond und die Sonne tanzen im Duett
Wir haben heute ein Rondesvouz
Der Himmel, ich und Du.
Ich hab einen Traum
wie Du und ich vom Himmel schaun.
Die Welt, so fern und klein
