Täglich hab ich meine Zeit verträumt,
Täglich jeden guten Tag versäumt,
unmöglich du warst sowas wie ein Freund,
doch leider nicht für mich.
Es ist erstaunlich,
ich hab einen Frosch geküsst.
Geglaubt,
dass du mein Retter bist.
Unmöglich,
dass ich erst zu spät begriff,
auch Prinzen schlafen tief.

Dornröschen ist aufgewacht,
dein Dornröschen hat nachgedacht,
ich bin selber der Prinz,
der sich befreit,
wenn wilde Rosen blühn
Dornröschen ist aufgewacht,
dein Dornröschen hat nachgedacht,
ich brech endlich auf,
denn es ist Zeit meinen Weg zu gehen.
---
Das mit dir ist, der Himmel auf Erden,
dachte ich lief nur Seifenblasen nach.
Von ganz oben fiel ich von den Sternen
und bin traurig weil,
mein Glück mit dir zerbrach.
Denn wenn der Groschen fällt,
ist es meistens schon zu spät.
Das Gefühl, dass nix mehr geht,
wenn man vor den Scherben steht
Kopfüber in die Nacht
auf der suche nach meinen Träumen,
das wäre doch gelacht,
meine Wunden sie werden heilen
Denn Liebeskummerspeck setzt bei mir
erst gar nicht an.
ich werd frei sein irgendwann
und fang ganz von vorne an
Kopfüber in die Nacht
manchmal stürzt man eben ab
Ich werd keine Däumchen drehen
Ich steh auf und werde gehen.
---
Ich träumte mit offenen Augen,
doch er hat schluss gemacht
Das ich ihm nun nachlauf und traurig bin,
dass hat er sich so gedacht
Will nicht, dass ich ihm noch nachwein
heute abend muss ich raus
Ich will was erleben
die Nacht ist jung und so schnell
geb ich mich nicht auf
Und heut Nacht will ich tanzen
nur einfach tanzen und nix versäumen
und ich dreh mich atemlos, bin so frei und stark
Ja heut Nacht will ich tanzen
ganz in Gedanken mit meinen Träumen
Ich fang wieder zu leben an
und freu mich auf den Tag.
---
Dieses 100.000 Volt Gefühl,
dass ich immer wieder will,
Ist wie ein kleines Abenteuer
für die Träume einer Nacht.
Dieses 100.000 Volt Gefühl,
ist ein kleiner kick zu viel
ist wie ein Kuss aus kühler Feuer,
ist viel mehr als nur ein Spiel.
Dieses 100.000 Volt Gefühl,
dass ich immer wieder will,
Ist wie ein kleines Abenteuer
für die Träume einer Nacht.
Ist wie ein kleines Abenteuer
für die Träume einer Nacht.
