Schenk mir einen stern
Entlich wieder liebe pur,
ich kann es wieder spürn.
Halt mich fest,
ich will mit dir den Horizont berührn.
Schenk mir die perfekte Welle,
Wenn ich um mein Leben renne,
Atemlos bis in die Ewigkeit.
Schenk mir einen Stern,
den den hät ich so gern.
flieg mit mir zum Mond,
mal sehn wer da so wohnt.
Lass mich tausend Abendteuer spürn,
will in deine Umlaufbahn verglühn.
schenk mir einen Stern,
den den hät ich so gern.

Du kannst noch nicht mal richtig lügen,
sag mir was kannst du denn, mein held?
All deine, scheinheiligen schwüren,
sind doch am ende gar nichts wert.
ich war mit dir auf Wolke sieben,
wir warn so nah am Himmelszelt.
doch wer sich traut so hoch zu fliegen,
dem kann passieren dass, er tief fällt.
du kannst doch nicht mal richtig lügen.
ich werde wieder tanzen gehn,
und tausend Engel am Himmel sehn
Befrei mein Herz aus der Einzelhaft
Bin auf der suche nach Himmlischer Kraft.
ich werde wieder tanzen gehn
ich will den Mond und die Sterne sehn.
dreh meine Flügel zurück in den Wind,
weil meine Tränen Vergangenheit sind.
Sehnsucht hat ein Herz aus Stein,
ich will nie mehr gefangen sein.
denn für mich ist das Glück nicht nur einen Augenblick.
ich werde wieder tanzen gehn...
zum Teufel mit der Einsamkeit,
du spielst nicht mehr mit mir.
ein Engel hat mich wach geküsst,
ich träum nie mehr von dir
zum Teufel mit der Einsamkeit
Ich Lieb dich gar nicht mehr
Nur manchmal wenn der Himmel schweigt,
vermiss ich dich noch sehr.
Zum Teufel mit der Einsamkeit,
du spielst nicht mehr mit mir.
Zum Teufel mit der Einsamkeit.
