Hab' an gar nichts böses gedacht
Da war die Lust auf die Nacht
Die pure Sehnsucht auf Leben
Und zwischen Traum und Magie
Der rote Mond vis-à-vis
Flog ich dem Wahnsinn entgegen
Hast mich verzaubert
Die Nacht war zu heiss
Mir kann nichts passieren,
denn ich weiss
Hokuspokus, alles Hokuspokus
Trag mich zu den Sternen
Gib der Nacht den Glanz
Hokuspokus, alles Hokuspokus
Eine Nacht wie diese
Braucht den Feuertanz

Schleichst in mich rein mit Gefühl
Simsalabim heisst Dein Spiel
Und das ist nicht ungefährlich
Bin in meinen Träumen hellwach
Hey, bunter Vogel der Nacht
Nichts an dem Zauber ist ehrlich
Bist so wie ich
und wir spielen Roulette
Bis mein Kopf mir sagt,
dass nichts mehr geht
Hokuspokus, alles Hokuspokus...
Und wenn Du morgens sagst:
Die Nacht war so schön
Nimm Deinen Zauberstab und sag
Ich möchte' Dich so gern einmal
wiederseh'n
Ich weiss schon wo und wann
Hokuspokus, alles Hokuspokus...
Hokuspokus, alles Hokuspokus...
