Als der Morgen kam
und den Zauber der Sterne uns nahm
sagtest du, dass wir uns verlier'n
wie konnte das passier'n.
Unser Lied verklingt,
weil unsre Träume Vergangenheit sind.
Du bist mir auf einmal so fremd
sag mir doch, was uns trennt
waren wir nicht stark genug
Verloren uns im Höhenflug,
im atemlosen Traum vom Glück,
sag gibt es kein zurück.

Ich werde wieder tanzen geh'n
Und tausend Engel am Himmel seh'n
Befrei mein Herz aus der Einzelhaft
Bin auf der Suche nach himmlischer Kraft.
Ich werde wieder tanzen geh'n
Ich will den Mond und die Sterne seh'n,
dreh meine Flügel zurück in den Wind,
weil meine Tränen Vergangenheit sind.
Ich tret die Reise an
und am Ende da finde ich dann
jenen Ort, von dem man erzählt,
dass er nie untergeht.
Vielleicht ist es weit,
vielleicht lebt er am Ufer der Zeit.
Doch wenn ich ihn gefunden hab dann
fängt auch die Liebe an.
Sehnsucht hat ein Herz aus Stein,
ich will nie mehr gefangen sein,
denn für mich ist das Glück
nicht nur ein Augenblick.
Ich werde wieder tanzen geh'n…
Sehnsucht hat ein Herz aus Stein
ich will nie mehr gefangen sein,
denn für mich ist das Glück
nicht nur ein Augenblick.
Ich werde wieder tanzen geh'n…
Ich werde wieder tanzen geh'n…
