Hallo Leben, du bist schön, wie nie zuvorjeder Tag, jede Nacht, ist aus purem Gold gemachtdanke schön
Hallo Leben, du bist so jung, wie ich mich fühldu lachst mich dauernd an, und schenkst mir diesen Mannich sag danke schön. Du läßt mich sein, wie ich bindu bist mein größter Gewinnbitte geh nie aus der Türdu läßt mich unsterblich sein Du läßt mich niemals allendu du gehört nur mir Ich bin da, unübersehbar, mein Eignes dagib mir einen Traum und ich mach ihn wahr
Sonnenklar, heute gehts mir unbeschreiblich gut.
Ich bin da, atme mein Leben mit Haut und Haarkein Wenn und aber, nur einfach jaich bin ich selbst und ich bin mir nah
Sonnenklar, ich fühl mich einfach unbeschreiblich gut. Hallo Leben, jeden Tag, wo bist du nochmanchmal bist du wild, manchmal bist du scheu doch immer neu Du reißt mit mir Bäume ausdu bringst mich zu ihm nach Hausdu läßt ihn lieb zu mir seindu machst mich innerlich starkdu sagst, genieß jeden Tag fang dir den Sonnenschein Ich bin da, unübersehbar, mein Eignes dagib mir einen Traum und ich mach ihn wahr
Sonnenklar, heute gehts mir unbeschreiblich gut.
Ich bin da, atme mein Leben mit Haut und Haarkein Wenn und aber, nur einfach jaich bin ich selbst und ich bin mir nah
Sonnenklar, ich fühl mich einfach unbeschreiblich gut.
