Ich vermisse dich Ich geh? noch so oft diesen Weg hinunter zum Strand
Ich denk? noch so gern an die Zeit, die uns mal verband
Das ist lange schon her
Doch du fehlst mir so sehr? immer mehr Du bist ein Teil von mir und wirst es immer bleiben
So lang ich träumen kann, geb? ich den Traum nicht auf
Denn irgendwann stehst du vor mir
Nimmst mich zärtlich in den Arm
Ich vermisse dich? ich vermisse dich Die Freunde von damals, die fragen so oft noch nach dir
Ich sage nur, es geht dir gut, als wüsste ich mehr

Ich spür? Sehnsucht in mir
Denn du fehlst mir so sehr? immer mehr Du bist ein Teil von mir und wirst es immer bleiben
So lang ich träumen kann, geb? ich den Traum nicht auf
Gibt es für uns kein Irgendwann
War die Zeit mit dir doch schön
Ich vermisse dich? ich vermisse dich so sehr
Was einmal war, wird für mich nie Vergangenheit
Ich vermisse dich.
