Ich bin wieder da, das Leben hat mich wieder,
das was einmal war, kommt nie mehr zurück.
Ich bin wieder da und sing euch meine Lieder.
Alles wird so klar, ich finde neuen Mut und das tut so gut.
Ich bin wieder da, dem Glück so nah.
Die Welt ist wieder mein, es soll so sein.
Das Leben hält so viel für mich bereit ohne Einsamkeit.
Ich atme wieder tief in mich hinein,
spüre immer mehr, das muss es sein.
Gehe meinen Weg für mich allein.
Willst du bei mir sein?
Lieben, leben, alles geben,
es ist soweit, ich spür es genau.
Ref.

Tief in mir da tobt noch der Orkan,
Gefühle kommen immer außer Plan.
Gedankenbilder lässig aufgereiht,
in meiner Seele nur.
Ich fühle mich, als ob ich neu beginn,
so mancher fragt sich schon, wo führt das hin.
Doch in mir schlägt ein starkes Herz für mich,
das sagt mir ganz genau.
Lieben, leben, alles geben,
es ist soweit, ich spür es genau.
Ich bin wieder da, das Leben hat mich wieder,
das was einmal war, kommt nie mehr zurück.
Ich bin wieder da und sing euch meine Lieder,
alles ist so klar. Könnt ihr mich verstehen?
Dann hört mir einfach zum hört mir einfach zu, hört mir einfach zu!
