Dein Koffer wartet schon im Flur
du lässt mich allein
wir seh'n uns an und fühlen nur
es muss wohl so sein
noch stehst du zögernd in der Tür und fragst:
Was wird aus dir?
Nein, sorg dich nicht um mich
du weißt ich liebe das Leben
und weine ich manchmal noch um dich
das geht vorüber sicherlich.

Mag sein, dass man sich selber oft
viel zu wichtig nimmt
verzweifelt auf ein Feuer hofft
wo es nur noch glimmt
Wenn so was auch sehr wehtun kann
man stirbt nicht gleich daran.
Nein, sorg dich nicht um mich
du weißt ich liebe das Leben
und weine ich manchmal noch um dich
das geht vorüber sicherlich.
Vielleicht gefällt's mir wieder frei zu sein
vielleicht verlieb ich mich aufs neu
man wird ja seh'n
die Welt ist schön
wie's kommt ist einerlei. Lai lai lai . . .
Du weißt ich liebe das Leben.
Lai lai lai lai lai lai . . .
Was kann mir schon gescheh'n?
Glaub mir ich liebe das Leben
das Karussell wird sich weiterdreh'n
auch wenn wir auseinandergeh'n
auch wenn wir auseinandergeh'n.
