Du Idiot
Du Idiot
Das ich Dich heut Nacht hier treffe hab ich irgendwie geahnt,
Nur der Typ an deiner Seite war von mir nicht eingeplant.
Jetzt versteh ich Du hast sicher niemals mehr von mir geträumt,
Das Zimmer in deinem Herzen wo ich wohnte ist geräumt.
Hab mir manches Ding geleistet, als wir noch zusammen waren,
Und mein Zug in deinem Bahnhof der ist sicher abgefahr'n
Möcht' nur zu gern von Dir wissen, ob das noch zu retten ist
Was ich einmal so versaut hab...
Und ob Du mich noch liebst?!
Ich fühl immer noch wie damals,
noch genauso, Du Idiot,
Doch Du hast mich auch schon damals, nicht verstanden, Du Idiot.
Ich könnt Dich heut noch dafür prügeln,
Weil Du es einfach nicht kapierst.
Ich bin gespannt, wie lang Du brauchst um zu begreifen, dass Du mich nie verlierst.
Keine Frage ich bin draußen, hast mich eiskalt abserviert
Nicht ein Kuss, nicht mal ein Lächeln,
hab ich denn nie existiert?

war das nicht die große Liebe, die uns aus den Händen glitt?
Ganz egal wie lang das her ist, nimmt es dich kein Stück mehr mit?
Bist du gar nicht mehr zerrissen, in 2 Teile so wie ich?
Einer will dich ganz vergessen, doch der andre schafft es nicht.
Sprichst mit irgendwelchen Typen, aber nicht ein Wort mit mir,
Zähl ich für dich überhaupt noch? Das wüsst' ich gern von dir!
Ich fühl immer noch wie damals,
noch genauso, Du Idiot,
Doch Du hast mich auch schon damals nicht verstanden, Du Idiot,
Ich könnt Dich heut noch dafür prügeln,
Weil Du es einfach nicht kapierst.
Ich bin gespannt wie lang Du brauchst um zu begreifen, dass Du mich nie
verlierst
Du fühlst heute noch wie damals noch genauso
Du Idiot
Und Du hast mich auch schon damals nicht verstanden
Du Idiot
Ich könnt Dich heut noch dafür prügeln,
Weil ich's einfach nicht kapier
Ich bin gespannt wie lang ich brauch um zu begreifen
Dass du mich nie verlierst.
