Matthias Reim:
Das ich dich heut Nacht hier treffe
hab ich irgendwie geahnt,
nur der Typ an deiner Seite,
war von mir nicht eingeplant.
Jetzt versteh ich,
du hast sicher niemals mehr von mir geträumt.
Das Zimmer in deinem Herzen,
wo ich wohnte ist geräumt.

Hab mir manches Ding geleistet,
als wir noch zusammen warn,
und der Zug in deinem Bahnhof,
der ist sicher abgefahren.
möcht noch zu gern von dir wissen,
ob das noch zu retten ist,
dass ich einmal so versaut hab,
und ob du mich noch liebst.
Ich fühl immer noch wie damals,
noch genau so du Idiot.
Doch du hast mich auch schon damals,
nicht verstanden du Idiot.
Ich könnt dich heut noch dafür prügeln,
weil du es einfach nicht kapierst.
Ich bin gespannt wie lang du brauchst,
um zu begreifen,
dass du mich nie verlierst.
