Ihr Kinderlein kommet, o kommet doch all,
zur Krippe her kommet, in Bethlehems Stall
und seht was in dieser hochheiligen Nacht,
der Vater im Himmel für Freude uns macht.

Da liegt es das Kindlein, auf Heu und auf Sroh.
Maria und Josef betrachten es froh.
Die redlichen Hirten knien betend davor,
hoch oben schwebt jubelnd der Engelein Chor.
O beugt wie die Hirten anbetend die Knie,
erhebet die Hände und danket wie sie,
stimmt freudig ihr Kinder - wer wollt sich nicht freu'n?
Stimmt freudig zum Jubel der Engel mit ein
