Fang mich auf heut' nacht
wie ein blatt im wind
und hör' mir einfach zu!
versäumte zärtlichkeit,
zu oft um sonst geträumt,
ich weiß das kennst auch du!
konnte endlich mal über alles reden.
deine stimme hat so gut getan,
und plötzlich fing diese sternennacht zu brennen an

wir sind im auge des orkans.
ein tanz ins nirgendwo
dem himmel und der hölle zu
vielleicht der wahnsinn pur,
ich weiß nur da bist du.
mit dir im auge des orkans
halt meine träume fest
wenn meine sehnsucht sterben kann,
dann gib sie mir zurück,
heut' nacht in deinem arm.
im auge des orkans.
Sehnsucht kommt und geht,
hab ich mir gedacht,
als dann der morgen kam.
will mich nicht ganz verlieren
und dann im feuer frier'n,
denn das hat weh getan.
doch da war die sehnsucht
nach deinen armen
es gab kein gestern
kein irgendwann
und heut weiß ich, dass ich meine träume leben kann!
wir sind im auge des orkans
ein tanz ins nirgendwo
dem himmel und der hölle zu
vielleicht der wahnsinn pur
ich weiß nur da bist du
mit dir im auge des orkans
halt meine träume fest
wenn meine sehnsucht sterben kann
dann gib sie mir zurück
heut' nacht in deinem arm
wir sind im auge des orkans
halt meine träume fest
wenn meine sehnsucht sterben
kann dann gib sie mir zurück
heut nacht in deinem arm
im auge des orkans
im auge des orkans
