Kannst Du noch glauben?
Glaubst Du an die Liebe
Für immer und das nicht nur zur Weihnchtszeit?
Soviele Menschen leben ohne Liebe
Die Liebe ist ein Wunder
Sie blüht oft im Verborgnen
Doch wenn Du daran glaubst
Dann kann sie Dir geschehn

Kannst Du noch glauben?
Glaubst Du an den Frieden
Für alle und das nicht nur zur Weihnachtszeit?
Soviele Menschen leben ohne Frieden
Doch Frieden liegt im Herzen
Der Menschen ganz verborgen
Und wenn Du an ihn glaubst
Findets Du ihn für Dich
Sag, kannst Du noch glauben?
Glaubst Du noch an Weihnacht
An Liebe und Frieden in unsrer Zeit?
Soviele Menschen können nicht mehr glauben
Die Liebe ist ein Wunder
Und Frieden liegt im Herzen
Doch wenn Du an sie glaubst
Werden sie für Dich wahr
Ja wenn Du an sie glaubst
Werden sie für Dich wahr
