Blaue Stunde
Zartrosa Worte nur für mich
Helles Feuer in Deinem Blick.
Roter Himmel
Auf weißen Wolken endlos frei
Goldner Mond scheint heut nacht
für uns zwei.
Malst mit den Farben meiner Träume
Meine Welt und auch mein Leben knallbunt an.

Du legst kleine Seelenfeuer
Denn mein Herz brennt lichterloh - einfach so
Wir sind beide Himmelsreiter
In den Wolken irgendwo.
Nur bei dir werd ich zum Träumer
Zauberhände auf der Haut - so vertraut
Jedes kleine Seelenfeuer
Hat das Eis in mir getaut.
Tanz der Sterne
und wir sind beide mittendrin.
Denn der Morgen ist zärtlich wie Du.
Deine Wärme
Und Deine Art mich anzusehen,
Macht mich stark was ich brauch'
gibst nur du.
Du gibst der Sehnsucht kleine Flügel
Und sie trägt uns durch die Einsamkeit der Nacht.
Du legst kleine Seelenfeuer
Denn mein Herz brennt lichterloh - einfach so.
Wir sind beide Himmelsreiter
In den Wolken irgendwo
Nur bei Dir werd ich zum Träumer
Zauberhände auf der Haut - so vertraut
Jedes kleine Seelenfeuer
Hat das Eis in mir getaut
