Komm ich mach das schon Ireen Sheer Du liegst auf dem Sofa, das Telefon schellt. / Und ich sag:? Komm geh doch mal ran? . Du hast deine Ohren auf durchzug gestellt / Dein Fußball fängt gerade an. Der Hund muß raus und der Garten sieht aus, / Die Leiter liegt seit Wochen vorm Haus, Es hilft nichts und ich sag wieder zu Dir: Refrain Oh my Darling komm ich mach das schon / sonst kippst Du mir noch aus den Schuhn Wenn Du nur deine Ruhe hast, Oh my Darling komm ich mach das schon. Oh my Darling komm ich mach das schon / bleib doch auf deinem Machothron. Für Dich da würd ich alles tun. Oh my Darling komm ich mach das schon. Dein schlechtes Gewissen sagt steh doch mal auf / und hilf ihr heut mal beim Geschirr. Du trocknest die Tassen mein teuerstes Stück, / ein fluchen und schon macht es Klirr. Das neue Bild, jetzt hängst Du es auf / und haust Dir gleich auf den Daumen drauf. Ich tröste Dich und sag mal wieder zu Dir. Refrain 3x wiedeholen
