Steinweg Nummer 7, da vorn liegt unser Haus.
Trotz der vielen Jahre sieht es kaum verändert aus.
Der Kaufmann an der Ecke, die Kirche, das Cafe.
Du, ich bin ganz ehrlich, es tut noch immer weh.
Lange her, ich dachte schon es wär vergessen und vorbei
und doch bin ich nicht frei, ganz frei von Dir.

Magst Du noch Phil Collins und Filme mit James Dean,
das Ristorante Napoli, gehst Du noch immer hin?
Weißt Du, Deine Nummer weiß ich noch ganz genau,
doch was ist, wenn sie rangeht, Deine neue Frau.
Refrain:
Lang eher, ich dachte schon es wär vergessen und vorbei
und doch bin ich nicht frei.
Lange her und irgendwo in mir bist Du noch immer da,
ganz gleich was damals war, es war so schön.
Jung wie wir und unerfahren, wir konnten nichts dafür
und ich hoff ehrlich, daß Du glücklich bist mit ihr.
Refrain
