Wer hat gesagt es wird besser wenn man nichts ändert?
Die gleichen Farben, gleichen Zahlen im Kalender.
Wer hat gesagt du passt nur rein wenn du dich anpasst?
Nicht was du denkst, wichtig ist nur was du anhast.
Wir spielen unsere Rollen so perfekt.
In einem Film den hier eh keiner checkt.
Haben Angst unser Herz zu riskieren, alles muss funktionieren, aber nichts ist echt.
Ich will leben bis es weh tut, leben ohne Drehbuch, fliegen nach dem ersten freien Fall.
Ich will lieben ohne Filter, ungeschminkte Bilder, tanzen wie beim allerersten mal!
Ich will leben bis es weh tut, weh tut, weh tut. will leben bis es weh tut, weh tut, weh tut.
Ich will Liebe ohne Limit, die alles überwindet, tanzen wie beim allerersten mal!
Wer hat gesagt es läuft nur rund wenn man nich aneckt?
Wo bleibt der Himmel wenn der Kopf nur noch im Sand steckt?

Wer hat gesagt das jeder Mensch für sich allein steht?
Wie soll man weiter kommen wenn man nie zu weit geht?
Wir kennen unsere Grenzen so gut.
Wie oft fehlt uns zum kämpfen der Mut?
Haben Angst unser Herz zu riskieren, alles muss funktionieren aber nichts passiert.
Ich will leben bis es weh tut, leben ohne Drehbuch, fliegen nach dem ersten freien Fall.
Ich will lieben ohne Filter, ungeschminkte Bilder, tanzen wie beim allerersten mal! Ich will leben bis es weh tut, weh tut, weh tut. Wir leben bis es weh tut, weh tut, weh tut. Ich will Liebe ohne Limit, die alles überwindet, tanzen wie beim allerersten mal!
Ich bin sicher nicht immer perfekt!
Doch egal was ich tu ich bleib echt!
Und vielleicht bin ich manchmal zu wild, doch mein Herz steht niemals still!
Ich will leben bis es weh tut, leben ohne Drehbuch, fliegen nach dem ersten freien Fall. Ich will lieben ohne Filter, ungeschminkte Bilder, tanzen wie beim allerersten mal! Ich will leben bis es weh tut, weh tut, weh tut!
Will leben bis es weh tut, weh tut, weh tut. Ich will Liebe ohne Limit, die alles überwindet, tanzen wie beim allerersten mal!
