Hallo wie geht's sagst Du am Telefon.
Das mit uns ist so lang her.
Kennst Du den neuen Ort wo ich jetzt wohn?
Die alte Wohnung steht jetzt leer.
Warum ich anruf; fragst Du mich
Du weißt genau so gut wie ich.
Weil ichD ich immer noch irgendwie gern hab,
weil ich Dich immer noch irgendwie brauch,
weil ich Dich immer noch irgendwie liebe.

Drum frag ich Dich liebst Du mich auch.
Bevor Du auflegst, sag noch eins zu mir:
War deine Liebe auch so weit?
Viel zu laut hör ich den Knall der Tür.
Viel zu sehr tut es mir leid.
Warum ich anruf fragst Du mich.
Du weißt genau so gut wie ich:
Weil ich Dich immer noch...
weil ich Dich immer noch...
