Wenn dir der Regen ins Gesicht weht
und die ganze Welt gegen dich ist,
könnte ich dir eine warme Umarmung bieten
um dich meine Liebe spüren zu lassen.
Wenn die Abendschatten und die Sterne erscheinen
und da niemand ist um deine Tränen zu trocknen,
könnte ich dich für eine Million Jahre halten
um dich meine Liebe spüren zu lassen.
Ich weiß, du hast dich noch nicht entschieden,
aber ich könnte dir niemals ein Leid antun.
Ich wusste es von dem Moment an, als wir uns trafen.
Kein Zweifel daran, wo du hingehörst.

Ich würde hungern, ich würde mich grün und blau schlagen lassen.
Ich würde den Weg hinabkriechen.
Da ist nichts, das ich nicht tun würde
um dich meine Liebe spüren zu lassen.
Die Stürme toben über der wogenden See
und dem Highway des Kummers.
Obwohl die Winde der Veränderung wild und frei wehen,
hast du noch nichts wie mich gesehen.
Ich könnte dich glücklich machen, deine Träume wahr werden lassen.
Da ist nichts, das ich nicht tun würde.
Ich gehe bis an das Ende der Welt für dich
um dich meine Liebe spüren zu lassen
um dich meine Liebe spüren zu lassen.
