Mit dir bieg ich denn Regenbogen grade und bau uns auf dem Mond ein Liebesnest, mit dir kann ich die nächsten tausend jahre, weil dieses glück uns nie verlässt.Ich war verlassen von allen guten Geistern und die Geier kreisten über mir. Selbst die Engel flogen einfach weiter und schickten mich Gottsei dank zu dir, nie war es schöner zu Leben, nie war es leichter zu schweben, nie war es schwerer aufzugeben als mit dir.
Mit dir bieg ich denn Regenbogen grade und bau uns auf dem Mond ein Liebesnest, mit dir kann ich die nächsten tausend jahre, weil dieses glück uns nie verlässt. Mit dir geht die Titanik niemals unter, mit dir verschwende ich meine Beste Zeit, mit dir wird meine weiße Weste bunter, mit dir ist mir kein Weg zu weit.
Dut mein Seil, wenn alle stricke reißen.Dut der Wirt wenn ich Saufen geh. Dut das Gute in den Schlechten Zeiten. Dut L in meinem Alphabet, nie war es schöner zu Leben, nie war es leichter zu schweben, nie war es schwerer aufzugeben als mit dir.
Mit dir bieg ich denn Regenbogen grade und bau uns auf dem Mond ein Liebesnest, mit dir kann ich die nächsten tausend jahre, weil dieses glück uns nie verlässt. Mit dir geht die Titanik niemals unter, mit dir verschwende ich meine Beste Zeit, mit dir wird meine weiße Weste bunter, mit dir ist mir kein Weg zu weit.zu weit .
Dut der Spieler der mich niemals Linkt. Dut der Flieger der mich in den Süden bringt.
Mit dir bieg ich denn Regenbogen grade und bau uns auf dem Mond ein Liebesnest, mit dir kann ich die nächsten tausend jahre, weil dieses glück uns nie verlässt. Mit dir geht die Titanik niemals unter, mit dir verschwende ich meine Beste Zeit, mit dir wird meine weiße Weste bunter, mit dir ist mir kein Weg zu weit...
