Du bist einfach anders als die andern,
siehst gut aus - bist zärtlich und charmant.
Andre Frauen sehen das genauso,
verlieren gleich Ihr Herz und den Verstand.
Keine geht an Dir vorbei,
ohne ein Signal vorbei.

Ja Männer wie Du
sind gefragt und im nu
versteht jede Frau dieses Spiel ganz genau.
Ja Männer wie Du
die sind selten tabu,
Du hast es nicht leicht, ich geb's ja zu.
Die kleine Blonde aus dem Bäckerladen.
Die freche Rote mit dem „wie-wärs-denn-Blick".
Selbst Frau Schneider färbte sich die Haare,
macht total auf jung und furchtbar schick.
Keine geht an die vorbei...
Ja Männer wie Du...
