Herz du klopfst so laut,
Jetzt nur nicht verzagen,
Kein zurück nun sind wir hier.
Hör den weisen Rat,
Nutze deine Chancen,
Doch die Angst sitzt tief in mir.
zurück in die Vergangenheit,
Führt die Reise durch die Zeit.
Weiter muss ich gehn,
Ich weiß jemand wartet,
Träum davon so lange schon.
Ja, er schließt mich bald,
Fest in seine Arme,
Nein ich lauf nicht mehr davon.
Ich wünscht so sehr es wär soweit,
Auf der Reise durch die Zeit.

Heim, Glück, Liebe,
Auch für mich gehörtet ihr einmal dazu.
Heim, Glück, Liebe,
Wie sehr sehn ich mich nach euch,
Was ich auch tue.
Schritt für Schritt voran,
Hoffnung die mich leitet,
Auf dem Weg ins Niemandsland.
Rückwärts durch die Zeit,
Such ich meine Zukunft,
Nimm' mein Herz fest in die Hand
Ja, ich will mutig sein,
Geh den Weg allein,
Er führt in die Welt hinaus,
Und bringt mich dann nach Haus.
