Die Sonne küsst mir mein Gesicht
und ich denk pausenlos an dich.
Ich spür noch deine Hände,
wie sie mich entführn.
Es fühlt sich an, wie ein Gedicht,
so wie der Mond im Sternenlicht.
Ich schweb in deinen Armen
ein Himmelszelt für mich.
Du bist da, mir ganz nah.
Sag es noch einmal und die Zeit bleibt stehen.
Frag mich noch einmal ganz sanft.
Spürst du es?
Glaubst du es?
Mach das Wunder wahr!
Komm zu mir und halt mich fest!
Sag es noch einmal zu mir!

Zwei Herzen haben sich berührt
und in die Zauberwelt verführt.
Weit weg von dieser Erde,
unbeschwert und frei.
Kein Meer zu tief, kein Weg zu weit.
Wir sind hier und jetzt bereit
durchs Märchenland zu fliegen.
Ein Traum wird endlich wahr.
Du bist da, mir ganz nah.
Ref.
Alles was ich fühl und alles was ich spür,
auch wenn du heut nicht bei mir bist,
ist meilenweit entfernt und so nah.
Endlos ist die Zeit, die uns beiden bleibt.
Ganz gleich, wo du auch immer bist.
Ich weiß, es wird die Ewigkeit sein.
Die Ewigkeit sein.
Ref.
