Wenn der Tag vor mir schon morgens
wie ein Felsen steht,
wenn ein kalter Wind nur Nebel
um die Seele legt.
Wenn ich verlier'
und fast erfrier'.
Dann spür' ich die Hand der Mutter
noch auf meinem Haar.
Hör' die Worte so wie damals,
wenn ich traurig war,
dann tröstet mich dies alte Lied,
macht vieles leicht, was auch geschieht.

Refr.:
Schmetterlinge können fliegen
hoch hinauf ins Sonnenlicht,
doch wenn ihre Flügel Feuer fangen,
siehst du das hier nicht.
Schmetterlinge können fliegen,
weit hinaus aufs blaue Meer,
aber ohne Insel kommen sie nie mehr
wieder hier her.
Manchmal glaub ich noch an Wunder,
die man mir verspricht.
Doch wenn ich nach den Sternen greife,
erreiche ich sie nicht.
Hör wie als Kind die Wort im Wind,
ich denke dann wieder daran:
Refr.:
Schmetterlinge können fliegen...
Instrumental
...und auch meine Flügel brennen manchmal
auf dem Weg ins Licht
