Mein Freund, einmal da fällt doch auch für dich der letzte Vorhang
Du gehst von dieser Welt und dann kommst du an jenem Tor an.
Du weißt dein Lebensweg war manchmal krumm und manchmal eben, dass du dann geradstehn kannst, so leb dein Leben! Dass du dann sagen kannst:? Ich hab getan, was manchmal sein muss! Ich hab geliebt, getanzt, es ist nicht viel, was ich bereuhen muss! Ich nahm, was mein war doch ich hielt die Hand auf auch zum geben!? Dass du das sagen kannst:? So leb dein Leben!? Ich weiß es gab so manches Mal nach einem Hoch manch tiefes Tal, ich hab so oft umsonst gehofft, ich habs gefühlt und doch verspielt, hab viel gefragt und doch versagt, so war mein Leben! Ich hab auf Sand gebaut und nicht durchschaut, was zu durchschaun war, ich hab dafür bezahlt und noch geprahlt, wenn ich schon down warund heut schau ich zurück ob mans verzeihn kann und vergeben, dass du das sagen kannst:? So leb dein Leben!? Denn was wär ein Mensch, der keiner ist, der nicht als Mensch er selber ist, der niemals weint, der niemals lacht, der niemals lügt nie Fehler macht, der nie gesteht:? Es ist zu spät?? So war mein Leben! So war mein Leben!
