Das geht so tief.
Wie ein Fallen, als gäb's keinen Grund.
Und ich küss noch dein Bild,
doch ich spür keinen Mund. Ohh.
Das geht so tief, diese Wut, mein Vertrauen verletzt.
Hab ich deine Gefühle wirklich so sehr überschätzt?
Das geht so tief, haben uns Liebe und Treue geschworen,
und haben nun beides und uns selbst dabei verloren.
Wie weit ist unendlich?
Wie lang dauert ewig?
Wie viel Hoffnung vergeblich?
Wie viel Liebe unmöglich?

War der Traum jemals wirklich?
Es tut weh, ich verlier dich.
Es geht so tief.
So unsagbar tief.
Das geht so tief, wie ein Meer nur aus Tränen geweint.
Glaubst du dir selbst, wenn du sagst, es war nicht so gemeint?
Das geht so tief, haben uns Liebe und Treue geschworen,
und haben nun beides und uns selbst dabei verloren.
Ref.
Das geht so tief, ich begreif's nicht und muss doch verstehen,
unsere Zeit ist vorbei, du musst deinen Weg gehen. Deinen Weg gehen. Oh
Wie lang dauert ewig? Oh
Es geht so tief, so unsagbar tief. Mm Oh So tief. Mm.
