Ich glaub an wunder seit es doch gibt
Fühler mich lebendig, gebe mich hin du gibst meinem Leben sinn.
Wir haben die selben träume, mein Herz schläft wie deins, wir lassen uns Raum zum atmen und doch sind wir eins.
Solang die erde sich dreht, lieb ich dich.
Der Traum geht in sicht, lieb ich dich.
Bis zum letzten planet, lieb ich dich, ich weiß das es niemals vergeht.
Solang die erde sich dreht, lieb ich dich.
Der Traum geht in sicht, lieb ich dich.
Bis zum letzten Planet, lieb ich dich.
Ich weiß das es niemals vergeht, lieb ich dich solang die erde sich dreht.

Ich werde da sein was immer geschieht bis zum letzten liebeslied.
Wenn ich mich verlier, holst du mich zurüçk.
Bist der Schlüssel für mein glüc, auch wenn mir die Worte fehlen, du wirst mich verstehn.
Wird auch unser Weg mal schwer sein, wir werden ihn gehn.
Solang die erde sich dreh, lieb ich dich.
Der Traum geht in sicht, lieb ich dich.
Bis zum letzten planet, lieb ich dich.
Ich weiß das es niemals vergeht solang die erde sich dreht, lieb ich dich.
Der Traum geht in sicht, lieb ich dich.
Bis zu letzten planet, lieb ich dich.
Ich weiß das es niemals vergeht solang die erde sich dreht.
