Endlich in die Sonne.
Einfach nur mal weg.
Meine Haut sehnt sich nach Sommerwind.
Mein Leben mal perfekt.
Kein Gedanke an die Liebe.
Einfach nur mal ich.
Ja so können manchmal Pläne sein.
Ich dachte da nicht an Dich.
Tiefblauer Himmel und der Sand so weiß.

Das Meer noch kühl.
Und dann Dein Blick so heiß.
Sommerliebe denkst du dann an mich?
Sommerliebe träumst du noch wie ich.
Sommerliebe spürst du es denn auch.
Noch das salz auf unsrer Haut.
Sommerliebe weißt du noch wir zwei.
Die Zeit ging viel zu schnell vorbei.
Und nur das Meer war mit dabei.
