Stumme Signale
Schon seit Tagen kein Wort mehr nach dieser Nacht
Alles, was noch zu sagen war, ist gesagt
Nur noch Schweigen der verwundeten Seelen
Eine Kleinigkeit nur als der Streit begann
Aber dann kam, was keiner vergessen kann
Denn aus Worten wurden tödliche Pfeile
Und der Kopf sagt vorbei, doch mein Herz sendet stumme Signale
Diese Wahnsinnssehnsucht nach Dir
Lebt bei Tag und Nacht tief in mir
Und weil ich weiß, ich kann mich nicht wehren
Da sende ich stumme Signale
Ohne Dich ist nur Dunkelheit
Auf den Straßen der Einsamkeit
Und die Angst lebt immer in mir
Daß ich Dich einmal verlier'
Ich dreh langsam den Kopf und lehn' mich zurück
Meine Augen, die suchen nach Deinem Blick
Dieses Schweigen kann ich nicht mehr ertragen
Meine Hand, die kann Deine schon fast berühren

Nur ein Stück noch, dann werde ich Wärme spüren
Ich bin wehrlos gegen diese Gefühle
Und zum hundertsten Male schick' ich Dir die stummen Signale
Diese Wahnsinnssehnsucht nach Dir ...
Korrektur von Hans Auer:
Stumme Signale
Schon seit Tagen kein Wort mehr nach dieser Nacht…
Alles, was noch zu sagen war, ist gesagt.
Nur noch Schweigen der verwundeten Seelen:
Eine Kleinigkeit nur, als der Streit begann,
aber dann kam, was keiner vergessen kann.
Denn aus Worten wurden tödliche Pfeile.
Und der Kopf sagt: „Vorbei!“ Doch mein Herz sendet stumme Signale.
Diese Wahnsinnssehnsucht nach Dir
lebt bei Tag und Nacht tief in mir.
Und weil ich weiß, ich kann mich nicht wehren,
da sende ich stumme Signale:
Ohne Dich ist nur Dunkelheit
auf den Straßen der Einsamkeit.
Und die Angst lebt immer in mir,
dass ich Dich einmal verlier'
Ich dreh langsam den Kopf und lehn' mich zurück.
Meine Augen, die suchen nach Deinem Blick.
Dieses Schweigen kann ich nicht mehr ertragen.
Meine Hand, die kann Deine schon fast berühren,
nur ein Stück noch, dann werde ich Wärme spüren.
Ich bin wehrlos gegen diese Gefühle…
Und zum hundertsten Male schick' ich Dir die stummen Signale
Diese Wahnsinnssehnsucht nach Dir...
