Stundenlang
Ich lauf barfuss durch den fremden Flur,
Halb sieben sagt die Küchenuhr.
So lebst du also nichts im Kühlschrank,
Typisch Mann!
Ein bisschen Chaos war so wie bei mir.
In dieser aller ersten nacht mit dir.
Da ist nichts von zu viel passiert.
Wir haben stundenlang nur geredet
Und uns tief in die Augen gesehn
Haben stundenlang unsere Leben erzählt
Ohne uns nur einmal zu berühren
Irgendwann nahmst du einfach meine Hand.
Irgendwann lag ich tief in deinem Arm.
Irgendwann fingst du mich zu küssen an.
Und das ging stundenlang.
Bin mir sicher das du anders bist

Nicht so 'n Herzensbrecherspezialist
Schnelle Abenteuer nein die passen nicht zu dir
Hey wie macht man hier bloß Kaffee
Ich mag alles was ich hier so seh'.
Deine Wohnung die passt zu mir.
Wir haben stundenlang nur geredet,
Und uns tief in die Augen gesehn
haben stundenlang unsere Leben erzählt.
Ohne uns nur einmal zu berühren.
Irgendwann nahmst du einfach meine Hand
Irgendwann lag ich tief in deinem Arm
Irgendwann fingst du mich zu küssen an
Und das ging stundenlang.
Irgendwann nahmst du einfach meine Hand
Irgendwann lag ich tief in deinem Arm
Irgendwann fingst du mich zu küssen an
Und das ging stundenlang.
