Süßer die Glocken nie klingen,
als zu der Weihnachtszeit,
s' ist als ob Engelein singen
wieder von Frieden und Freud.
Wie sie gesungen in seeliger Nacht,
wie sie gesungen in seeliger Nacht.
Glocken, mit heiligem Klang,
klinget die Erde entlang.

O, wenn die Glocken erklingen,
schnell sie das Christkindlein hört;
tut sich vom Himmel dann schwingen
eilig hernieder zur Erd' .
Segnet den Vater, die Mutter, das Kind
segnet den Vater, die Mutter, das Kind
Glocken mit heiligem Klang
klinget die Erde entlang
Klinget mit lieblichem Schalle
über die Meere noch weit,
dass sich erfreuen doch alle
seeliger Weihnachtszeit.
Alle aufjauchzen mit herrlichem Sang
alle aufjauchzen mit herrlichem Sang
Glocken mit heiligem Klang
klinget die Erde entlang.
