Tausend Frauen
VS:
1. Strophe
Aufstehn, der Hund muß raus,
Frühstück, schnell aus dem Haus,
so geht das jeden Tag.
Das Kind noch zur Schule fahr'n,
was machst du bloß mit den Haar'n,
wer hat dich eingeparkt.
Schon wieder zu spät im Job,
das Outfit nicht grade top,
dein Chef, der nervt am Telefon.
Wie kannst du nur die ganze Zeit so tun,
als wär das alles super easy, easy.
Refrain:

Ich bin Mutter, ich bin Hausfrau,
ich bin Köchin und ich wasch den Wagen,
ich hab tausend Jobs auf einmal
und alle unbezahlt.
Ich bin Putzfrau, ich bin Ärztin
und Expertin in Beziehungsfragen,
und wenn mich jemand fragt:
Wie kriegst du das bloß hin?
Ist doch easy, super easy,
weil ich tausend Frauen bin.
2. Strophe
Ich glaube, ich könnt das nicht,
denn wann geht es mal um dich,
mußt du nie Atem hol'n.
Weg mit dem Telefon,
weg mit den Stöckelschuh'n,
einfach mal gar nichts tun.
Allein in den Urlaub fahr'n,
ganz ohne Kind und Mann,
die Sterne dreh'n sich nur um dich.
Morgens durch die Wellen geh'n
und endlich wieder Sonne seh'n,
wär das nichts für dich?
Refrain: 2x
