Liebe ist wie wildes Wasser, das sich
durch Felsen zwängt.
Liebe ist so wie ein Messer, das dir
Im Herzen brennt.
Sie ist süß und sie ist bitter. Ein
Sturm, Wind und ein Hauch.
Für mich ist sie eine Rose, für dich
Ein Dornenstrauch.

Wer nie weint und niemals trauern,
Der weiß auch nicht vom Glück.
Wer nur sucht was ewig dauert,
Versäumt den Augenblick.
Wer nie nimmt, kann auch nicht
Geben und wer sein Leben lang
Immer Angst hat vor dem Sterben,
Fängt nie zu leben an.
Wenn du denkst, du bist verlassen
Und kein Weg führt aus der Nacht,
Fängst du an die Welt zu hassen, die
Nur andre glücklich macht.
Doch vergiss nicht an dem Zweig
Dort, der im Schnee bei Nacht erfror,
Blüht im Frühjahr eine Rose so schön
Wie nie zuvor.
