Was fählt dir ein du grinst
mir zu frech mit deiner art
hast du pech nicht mit mir
geh doch vorbei baby baby
was ist hier los hab feuer
im bauch mir wird so heiß
fühlst du das auch nicht
mit mir bin lieber frei
baby baby
unschlagbar sanft hast du
mich umgehauen kaum zu
glauben dich muss man
einfach lieben unschlagbar
sanft hast du mich dann
berührt worauf warten in
deinen arm zu liegen ich
will mehr

mich hats erwischt wie
niemals vorher da hilft
auch kein docktor mehr
nur mit dir schlaf ich
noch ein baby baby bringst
du mich her betöre dein
duft ich werf mein herz
hoch in die luft nur mit
dir kann ich so sein
baby baby
unschlagbar sanft hast du
mich umgehauen kaum zu
glauben dich muss man
einfach lieben unschlagbar
sanft hast du mich dann
berührt worauf warten in
deinen arm zu liegen ich
will mehr
unschlagbar sanft hast du
mich umgehauen kaum zu
glauben dich muss man
einfach lieben unschlagbar
sanft hast du mich dann
berührt worauf warten in
deinen arm zu liegen ich
will mehr
dich muss man einfach lieben
immer mehr
