Warum hüllst Du dich in Schweigen? Warum siehst Du mich so an?
Ich spür doch dass heute Nacht etwas geschah.
Du musst keine Lügen erzählen, Du tust Dir selbst nur damit weh -
glaub mir ich versteh!
Ich kann vergessen und verzeihn, und werd nicht einen Tag bereun.
Nur wer nicht kämpft kann nicht verliern, nur wer nicht liebt kann nichts riskiern.
Solange unsre Träume leben, werden wir nicht untergehn.
Ich kann vergessen und verzeihn, Du wirst sehn.

Hat uns das Leben verändert, versank unser Leuchtturm im Meer?
Erinnerst Du Dich - wir Beide, wollten viel mehr!
Sinnlos zu fragen wer Schuld hat, es ist zu wertvoll um zu gehen –
Ich werd es überstehn!
Ich kann vergessen und verzeihn, …
Liebe besiegt jeden Zweifel, ich lauf im Mondlicht auf Dich zu –
Mein Morgen – dast Du!
Ich kann vergessen und verzeihn, …
Solange unsre Träume leben, werden wir niemals untergehn.
Ich kann vergessen und verzeihn, Du wirst sehn.
Ich kann vergessen und verzeihn, Du wirst sehn!
