Du warst heute Nacht mal wieder nicht hier.
Mir tut weh zu sehn
wie ich dich verlier.
Ich sitze immer öfter allein in diesem Haus -
Du brauchst es nur zu sagen
dann zieh' ich wieder aus.
Ich lieb' dich noch und
doch bin ich nicht blind
uns trennt auch dann sehr viel
wenn wir zusammen sind.
Wenn ich dich nicht halten kann
dann hält mich hier nichts mehr.
Wenn ich dir nichts geben kann
dann gibt mir das nichts mehr.
Nun wohn' ich zwar hier
doch ich hab' nie was von dir.
Wenn ich dich nicht halten kann
dann hält mich hier nichts mehr.
Wenn du nicht bei mir sein willst

dann mach's mir nicht so schwer.
Leer und unberührt - Dein Bett neben mir.
Stumm das Telefon - Kein Anruf von dir.
Ich hab' mich auf den Abend mit dir so sehr gefreut
nun gibt es
wenn du heimkommst
nur wieder einmal Streit.
Ich will dich noch
das macht es ja so schwer.
Doch laufe ich dir nicht
noch einmal hinterher.
Wenn ich dich nicht halten kann
...
Ich würde gerne bleiben
doch liegt es nicht bei mir.
Es kaqnn sich vieles ändern
mit einem Wort von dir.
Ich brauch dich noch
es ist noch nicht zu spät.
Erst dieser Tag entscheidet
wie's mit uns weitergeht.
Wenn ich dich nicht halten kann
...
Ich hab' mich auf den Aben
