Wenn der Hafer sticht(Dragostea Din Tei deutsch)
"Hallo, Salut, Seniora uns geht's gut
in Miro bist du einfach die Schönste."
schwärmt Don Pedro.
Hallo, Hallo
du denkst wohl einfach so macht es piep,
ein alter Trick, der zieht bei mir leider nicht.
Refr.:

Fiesta, Fiesta noma noma yea.(2mal)
Mach Siesta, wenn der Hafer sticht,
ja wenn dich der Hafer sticht.
"Der Duft von Heu und Stoh, die Luft.
Hallo, die Berge mag ich so."
Schwärmt Don Pedro.
Hallo, Hallo
Du denkst wohl einfach so mach ich mit,
der alte Trick, er zieht bei mir leider nicht.
Refr.:
Fiesta, Fiesta, noma noma yea,
noma noma yea, noma noma noma yea.
Mach siesta wenn der Hafer sticht,
ja wenn der Hafer sticht.
