du spannst den himmel für mich auf,
du stoppst die welt in ihren lauf.
nur für mich, stehlst du den Sternen ihr Licht.
ich wach in deinen armen auf,
und auf einmal steigt die sonne rauf.
ist auch der tag noch so grau.
du sagst den rosen welche farbe ich heut mag,
und ich les in deinem blick was dich mein herz heute fragt.
willst du mich für immer?
für jetzt und alle zeit.
im tiefsten sturm, in tiefster Nacht,
und wenn es tränen schneit.
willst du mich für immer?
dann mach das wunder wahr.
und ich sage dir aus tiefstem herzen, ja" - für immer!
bist meine welt und mein zuhaus,
lässt meine regentage aus.
lass dir zeit,
bis kein zweifel mehr bleibt.
du bist mein engel für den tag,

und meine sünde für die nacht.
hast mich so oft schon zum himmel gebracht.
ein ganzes lebenlang zusammensein mit dir,
wirklich nichts wünsch ich mir mehr, ich täte alles dafür.
willst du mich für immer?
für jetzt und alle zeit.
der mensch sei der allein mit mir
das buch des lebens schreibt.
willst du mich für immer?
dann mach das wunder wahr.
und dann sag ich dir aus dir aus tiefstem herzen, ja" - für immer!
und wenn der abend uns in seine arme nimmt,
an jedem fernen tag,
seh ich dich und mich, beide hand in hand,
auf einer bank im park.
willst du mich - sag willst du mich?
für jetzt und alle zeit.
der mensch sei der allein mit mir
das buch des lebens schreibt.
willst du mich für immer,
dann mach das wunder wahr.
und dann sag ich dir aus tiefstem herzen, ja" für immer!
