Wenn ich erste Schneeflocken sehe,
spür ichs kribbeln bis in den Zeh,
da hält mich nichts und niemand mehr auf,
da muss ich einfach raus.
Endlich ist es wieder soweit,
Mützen her alles verschneit,
zugefroren sind Flüsse und Seen,
ist das nicht wunderschön.
Ref.
Winterzeit (Winterzeit),
weit und breit (weit und breit),
wenn es schneit (wenn es schneit),
ist das die schönste Jahreszeit!

Stundenlang spazieren im Schnee,
Schlittschuhlaufen auf einem See,
Schlittenfahren bei Tag und bei Nacht,
Rießen Schneeballschlacht,
oder einfach Kindern zuschaun,
wie sie ihre Schneemänner baun,
jedem ist der Spaß anzusehen,
ist das nicht wunderschön
(Ref.)
Schneeversunken liegt dann das Land,
die ganzen Lichter bis an den Schrank,
still erleuchtet ist jedes Haus,
es sieht so festlich aus,
Mandelduft und Marzipan,
Nelkenpfeffer liegt in der Luft,
Alle sind seid heute verliebt,
ist das nicht wunderschön?
ist das nicht wunderschön?
ja das ist wunderschön!
(ja das ist wunderschön!)
(Ref.)
Und dann ist da noch dieses Fest,
das die Kinder kaum schlafen lässt,
Weihnacht heißt die heilige Zeit,
bald ist es soweit,
Tannenbäume festlich geschmückt,
Licherglanz wohin man nur blickt,
Könnt ihr meine Freude verstehen?
Das ist doch wunderschön
Das ist doch wunderschön
