Zu Schön Um Wahr Zu Sein Ich wäre gerne einmal du
und schaute mir aus deinen Augen zu.
Ich frag mich oft: Was würd' ich sehen?
Schaust du mich an mit viel Gefühl,
oder eher distanziert und kühl?
Könnt' ich mich selbst in dir verstehen?
Schenkst du mir wirklich dein Vertrau'n,
kann ich mein Leben auf Dich bau'n?
Kannst du vergessen und verzeih'n?
Lässt du Dich wirklich auf mich ein,
oder wär das zu schön, um wahr zu sein?
Wär' das zu schön, um wahr zu sein?

Stört Dich in meinem Haar das grau,
bin ich für Dich die allerschönste Frau?
Willst du gemeinsam mit mir leben?
Hältst du das älter werden aus,
oder nimmst du irgendwann Reissaus?
Bist du bereit, Dich ganz zu geben?
Glaubst du genau wie ich daran,
dass Liebe ewig halten kann?
Bist du bereit, mir treu zu sein?
Tauschst du deine Freiheit für micht ein,
oder wär das zu schön, um wahr zu sein?
Wär' das zu schön, um wahr zu sein?
